(Episódio 93)
Pensei que tinha desligado o meu portátil, então porque estou a receber uma notificação de chat?
Existe alguma regra que diga que só os designers podem usar os modelos mais caros?
Também tenho de executar muitos programas.
Não me digas, Kang Jae In...
Achei!
Contrato duplicado da H and K Company.
(Contrato de Estabelecimento de Fábrica no Estrangeiro)
- Não! - Solte! Eu disse, solte!
Acha que isso faz com que o que vocês os dois fizeram desapareça?
Vi com os meus próprios olhos.
Contrato duplicado da H and K Company.
Não tem nenhuma prova, então pare de dizer asneiras!
As suas palavras não têm sentido!
Acho que tem de ser tão descarado...
cometer um crime e orgulhar-se.
Obrigado.
Realmente fizeste-me cair na real.
Kang Jae In, não se metam comigo.
Você viu por si mesmo.
Não me pode vencer.
Só espere.
No final, aquele que será despedaçado...
não serei eu, mas sim tu.
(Presidente Hwang Gi Chan)
Não se atreva a dizer "amor".
Eu dei-te tudo de mim.
Eu amei-te incondicionalmente.
E quem foi que pisoteou brutalmente todo este amor?
Foi você!
Diz-me.
Para mim, a mulher que te amou...
À minha família...
Para o meu pai...
Para o nosso Eun Ho...
O que fez?
Até ao dia em que morrer,
não tem o direito de dizer essa palavra.
O que é?
Pare de agir como se não tivesse qualquer preocupação no mundo.
Tem alguma ideia do que acabei de fazer?
Acabei de lhe salvar o pescoço.
Jae In quase te encurralou, e fui eu quem a impediu!
- Certo, explique. - Jae In encontrou o contrato duplo.
Onde?
Ela leu o meu e-mail no meu portátil e encontrou-o.
Está louco?
Como pôde ser tão descuidado com isso?
Tinha acabado de comprar um portátil novo, por isso não tive oportunidade de o garantir.
Isso não teria acontecido se não me tivesse despedido.
Hwang Gi Chan, estás a ouvir-me?
Eu disse que acabei de lhe salvar o pescoço.
- E então? - Retire essa conversa sobre o divórcio.
Terias terminado hoje se não fosse por mim. Entendeu?
Nunca enjoa disso?
Todos os dias gritamos e discutimos.
Casamos só para viver assim?
Por isso vamos parar de brigar.
Tudo o que tem de fazer é mudar de ideias.
Apague tudo o que foi guardado no seu e-mail.
Tens de fazer isso, pelo bem de nós os dois.
Eu trato do resto, por isso fique fora disto.
Pode ir embora agora.
Estou prestes a sair hoje também.
Nós somos casados.
Está a tratar-me como uma funcionária, mas eu sou a sua esposa.
Eu nunca, nunca me divorciarei de ti.
(Designer Kang Jae In)
Jae In, estás bem?
Por que razão está aqui? Eu disse para não vir.
Nem sequer consegui obter as provas.
Eu vim porque queria ver-te.
Tem a certeza de que não está ferido?
Acho que deveria tê-lo impresso em vez de o enviar por e-mail.
Eu estava com muita pressa para o enviar.
Lamento.
Para quê?
Sua irmã.
Eu estava desesperado para encontrar as provas que Do Hee estava a investigar,
mas acabei por não ajudar em nada.
Não diga isso.
Descobrir a verdade é importante, mas a sua segurança é mais importante.
Nunca mais aja por conta própria.
Ok?
Não posso deixar que Jae In se aprofunde mais na H and K Company.
Preciso de descobrir algo para não desiludir.
Vai sair hoje?
Tem um momento?
O Sr. Lee e a DH Holdings...
Vocês os dois parecem ser mais próximos do que eu pensava.
Quer dizer, partilhar um escritório não é coisa pouca.
Parece que tem algo em mente.
Por isso, não vamos perder tempo. Diga logo o que quer dizer.
Para ser honesto, a minha relação com a DH Holdings...
não é propriamente bom.
Na verdade, estávamos prestes a terminar a nossa relação comercial.
Estamos a manter o status quo por enquanto.
É embaraçoso admitir, mas é assim que as coisas são.
Então achas que eu poderia formar uma equipa...
com a DH Holdings e colocá-lo em desvantagem.
Imagino que possa pensar isso.
Não tenho tanta certeza.
Se é isso que pensa, estou um pouco desapontado.
Eu sou um profissional.
Não deixo que os sentimentos pessoais atrapalhem o meu trabalho.
Eu estava prestes a discutir a arte consigo.
Alguns dos meus clientes VIP...
estão bastante interessados ​​numa das suas peças.
Isso significa que é possível uma venda?
Não é para isso que aqui estou?
Certo, entrarei em contacto em breve.
Disseram que comprariam não importa o custo.
Conto consigo. Vou garantir que é bem pago.
Existe um dono certo para cada peça.
Basta dar um tempo.
Gi Chan, brinca comigo. Estou aborrecido.
Está a brincar de "Adivinha o Animal?"
Sair.
Vamos brincar.
Eu disse, saia! Sai logo!
Devo ter desenvolvido tolerância à minha medicação...
porque parece que já não está a funcionar.
Vejo que se tem alimentado mal.
Mais algum sintoma para além das cólicas estomacais?
Cólicas estomacais, talvez...
As dores de estômago pioraram muito ultimamente.
Tenho indigestão e sinto-me inchado.
Tenho a certeza de que é stress, mas sinto-me muito esgotado.
Por favor, prescreva algo mais forte.
Por acaso comeu alguma coisa hoje?
Não.
Nesse caso, porque não fazemos alguns testes detalhados?
Não me pode simplesmente dar uma receita?
Prefiro não passar por esse incómodo.
O medicamento só será eficaz se for para os sintomas certos.
Já está aqui, por isso é melhor vir.
Vai faltar ao trabalho e ficar aí deprimido o dia todo?
Eu não vou.
Se faltar ao trabalho, pelo menos coma. Vamos lá!
Eu não quero.
Seu pirralhinho. Vai morrer de fome se não comer.
Isto é um funeral?
Até os enlutados comem nas agências funerárias! Por que razão não come?
A culpa é toda tua, mãe. Como espera que eu coma?
Disse-me que aquele homem morreu num incêndio.
E pegou no dinheiro do seguro e fugiu, não foi?
Eu não fazia ideia que tinhas feito isso. A sério, não fazia ideia.
E se soubesse? Que diferença faria?
Já acabou e está feito.
Quando penso em como nos sugaram até à morte,
que não cobriam o que realmente nos deviam.
Devíamos pedir-lhes desculpa, mãe.
O que levaram foi por dor e sofrimento.
Não podiam apresentar queixa legalmente. Assim, devolvam o dinheiro do seguro...
Cala a boca!
Viu? Isto acontece quando não come.
Está a falar bobagens por fraqueza.
Devolver o quê? Tás a brincar?
Conversando consigo, percebi que não posso ficar aqui sentado.
Vou recuperar o dinheiro que me tiraram.
Oh, mãe!
Ouvi o que acho que ouvi? O que acabou de dizer?
Eu disse: "Dá-me o meu dinheiro!"
Talvez me tenha servido do dinheiro do seguro do seu marido,
mas isso dá-lhe o direito de me tirar seis milhões de dólares?
O pagamento do seguro do seu marido foi inferior a isso.
Usei isso como dinheiro inicial, tudo bem.
Mas o resto dos seis milhões é dinheiro que ganhei.
Mesmo depois de receber a sua parte, deve dar-me pelo menos metade.
Não acredito que seja tão mau.
O quê? O que disse?
Eu não queria chegar ao teu nível, por isso ia deixar passar.
Mas ouve aqui, Noh Sook Ja.
Nem sequer conseguiu pagar o aluguel que cortei pela metade.
Você estava a explorar-me!
Se roubou tanto dinheiro, então temos de ter em conta a inflação, certo?
Com este cálculo, estaria na rua agora.
Certo, então um quarto disso.
Não sabia que os gestores de investimento recebem uma comissão?
Pare com essa parvoíce e saia já.
O seu filho está a tentar desesperadamente acabar com essas notícias.
E se der outra entrevista?
Devo dizer-lhes que a família sem vergonha de um incendiário...
está a exigir dinheiro às vítimas?
Droga. É por isso que o dinheiro é rei.
Pensar que ela já esteve tão calada...
agora atreve-te a falar sem parar para mim.
Você é que fala em "ousadia".
Não lhe cabe a si dizer isso, depois de se atrever a ir atrás do meu irmão.
Tu é que devias estar num hospital psiquiátrico, Noh Sook Ja.
É isso. Já estou farto de ti.
Já chega de quê?
Saiam daqui! Desapareçam!
Droga.
- Uau... - Sai fora!
Meu Deus! A minha bolsa!
Poxa.
Maldita bruta ignorante! Ela é só músculos e nada de cérebro!
Droga.
Quero ver a minha princesa.
Mas a minha princesa diz que não quer.
Mas eu ainda quero vê-la.
Seu pirralhinho! Dá-me isso agora mesmo!
Preciso de o destruir para o manter longe?
Dá-me essa faca!
- Não! - Dá-me.
Não te vou dar, mãe. Você é uma bruxa má.
Não vou dar a um vilão!
Volte aqui!
Noh Sook Ja é uma mulher horrível. Porque é que ela veio aqui de novo?
Parece que ela veio aqui dizer mais asneiras.
Senhor Do, vai ter um ataque cardíaco.
Vou servir-te um café gelado. Entre, por favor.
(Equipa de Planeamento e Design da YL)
Tem passado por muita coisa ultimamente, não é?
Foi um espetáculo.
Este é um ano que nunca esquecerei.
O meu segredo de nascimento, descobrir quem são os meus pais...
Como disseste, tornou-se mais fácil com o tempo.
Mas ver a nossa mãe doente tem sido difícil.
Ainda me estou a acostumar. Não se preocupe.
Vou ultrapassar isso, assim como todo o resto.
Nunca soube que o meu irmãozinho era um homem tão forte.
Kang Jae In.
E eu que pensava que tinha ficado mais inteligente,
mas continuas o mesmo idiota.
Achou mesmo que eu deixaria os e-mails neste portátil?
Jae In, o que tem o portátil? O que procurava?
Aqui, pegue. Confira o quanto quiser.
Em vez de tentar roubá-lo como o vagabundo ladrão que é.
Quem é que está a chamar de vagabundo? Olha quem fala.
Seung Woo. Simplesmente ignore-a.
Não me quer mesmo contrariar.
E agora? Isto é uma ameaça?
É.
Hwang Ji-ho.
Exatamente como eu suspeitava.
Hwang Gi Chan sabe que não é o seu filho biológico?
Não seja ridícula! Acha que ele acreditaria em si?
Quem sabe? Talvez sim, talvez não.
- Quer descobrir? - Estamos no trabalho.
Vamos deixar isso de lado.
Tudo bem. Vamos parar.
CEO Catherine, vou encontrar este contrato duplo,
por isso é melhor tomar cuidado.
Não deveria estar a trabalhar?
Pare de relaxar e faça o seu trabalho como deve ser.
Ouviu, né? Por isso, faça o seu trabalho direito.
(Presidente Hwang Gi Chan)
O lucro operacional deste trimestre provavelmente ficará no vermelho.
Temos muitos projetos novos, não é?
É muito cedo para discutir o desempenho deles.
Podemos almejar mais lucro operacional no quarto trimestre.
Entretanto, os empréstimos bancários que recebeu para financiar novos empreendimentos comerciais...
necessitam urgentemente de reembolso.
Não podemos simplesmente solicitar uma extensão ao banco?
Bem...
O banco negou o pedido.
Devido a rumores internos e externos,
a visão da comunidade bancária sobre a sua capacidade de crédito...
não é propriamente favorável.
E a fação da realizadora Kang Mi Ran?
Ela tem-se reunido secretamente com o conselho de administração.
Principalmente, os membros neutros do conselho.
No entanto, se as suas dívidas pessoais e empresariais não forem resolvidas,
mesmo os nossos aliados no conselho serão provavelmente forçados a ficar do lado deles.
Tome um chá.
Queria falar contigo em algum lugar mais privado.
Talvez pudéssemos sair um pouco agora?
O que te fiz foi errado,
e quero pedir desculpa novamente. Sinto muito, mesmo.
Pode não saber disso,
mas antes de me mudar com o Gi Chan aqui na Coreia,
Esforcei-me para criar a Ji Ho sozinha nos Estados Unidos.
É por isso que, quando se trata de Ji Ho, acho que fico um pouco sensível.
Como provavelmente pode perceber,
não é como se eu fosse tratada como uma rainha nesta casa,
ou que estou a viver no luxo.
A minha posição nesta casa é precária.
Mas se também descobrirem o segredo de Ji Ho...
Por favor, dê-me um pouco mais de tempo.
Vou falar com o Gi Chan. Vou tentar convencê-lo.
Já ouvi quase o suficiente.
Como pode ser tão descarado?
Então e agora,
Kang Se Ri,
sempre foi tudo sobre ti.
É nojento,
por isso não se atreva a fingir que está preocupado com Ji Ho.
Teo, por favor. Eu imploro.
Juro que isto me vai matar.
Por isso, vá em frente e morra.
Gi Chan! Olá, Gi Chan!
Consegue olhar para o meu desenho?
Agora não, Gi Man.
Querida, chegaste cedo a casa.
E o jantar?
Não tenho fome.
Não entre. Vou descansar um pouco.
Quero estar sozinho.
Eu desenhei isto. Ficou bom, certo?
Eu tenho outro.
Eu desenhei!
E outro.
"Mantém-te forte, pai."
Isso é estranho.
Mas o papá faleceu.
Vou perguntar à mamã.
(Hwang Eun Ho)
Parece que algumas coisas da Eun Ho ainda andavam por aí.
(Mantém-te forte, pai! Adoro-vos, mamã e papá!)
Mantenha-se forte, pai.
Eu amo-vos, mamã e papá.
Com amor, Eun Ho.
Acho que a Eun Ho percebeu que tens passado por dificuldades ultimamente.
Tornou-se um menino muito atencioso, não é?
Estou a torcer por você também.
Mantenha-se forte, querido.
Terás sempre Eun Ho e eu contigo.
Não se esqueça disso.
Amo-te.
(Mantém-te forte, pai!)
Fogo!
Não fui eu.
Não fui eu!
Deve ser aquela mulher da loja de frangos hoje.
Aposto que é por isso que estou tão abalado.
Porque raio o marido dela estaria no meu sonho?
Eu quase me tinha esquecido completamente da sua aparência.
O fogo estava a arder.
Não consigo dormir assim. Preciso de beber alguma coisa.
Droga.
O que é que eu fiz de tão errado? O quê?
Se estivessem no meu lugar,
acha que não teriam feito o mesmo?
Perdi o meu marido e fiquei responsável por três filhos,
Que escolha tinha eu? Tínhamos de comer.
O que devo fazer se a minha mente é assim tão afiada?
Deveria ter cuidado do próprio marido.
(Mantém-te forte, pai! Adoro-vos, mamã e papá!)
Mel.
Jae Em...
Ainda está acordado?
Andou bebendo?
Tive um pesadelo terrível, por isso bebi uma bebida.
Inacreditável.
O marido da vendedora de frango aparece no meu sonho e mantém-me acordada.
Os meus seis milhões de dólares.
Um bando de canalhas podres.
Como podem ser tão descarados depois de devorar o dinheiro de outra pessoa?
Vão receber o que merecem.
Já chega.
Em que somos diferentes deles?
Somos diferentes.
Claro que somos diferentes.
Era só algum dinheiro do seguro.
Como é que isso se poderia comparar aos meus seis milhões de dólares?
Já foi feliz...
com o dinheiro que ganhou dessa forma?
O que há para ser infeliz?
Se tivessem recebido o dinheiro do seguro,
já teriam desperdiçado tudo.
Tenho bom olho e faro para investimentos.
Foi assim que cresceu tanto.
Isto é crime?
Estou a sentir-me miserável agora.
Lutei com unhas e dentes para assumir o YL Group,
e tenho tudo o que sempre quis.
Pensava que o dinheiro era tudo na vida.
Tal como disseste, pensei que fosse felicidade.
Mas estava enganado.
Não estou nada contente.
- Sinto-me tão vazio. - Não me venha com essa parvoíce.
Só pensa coisas inúteis porque está a nadar em dinheiro.
Experimente não ter dinheiro para variar.
Cada dia é um tormento.
Sinto-me vazio.
Não vejo razão para continuar a viver assim!
A única razão pela qual se sente infeliz agora é porque foi enganado,
e está stressado porque está com pouco dinheiro.
Gi Chan. Assim que o dinheiro começar a entrar novamente,
a sua miséria acabará e voltará a ser feliz.
Mãe, por favor! Chega de dinheiro!
Pode, por favor, parar de falar sobre dinheiro?
Ouviu uma única palavra do que eu disse?
Estou a dizer-lhe que estou a lutar e que estou infeliz,
Então deveria estar a confortar-me. Como é que fala só de dinheiro?
Escute-o. Ui, você é impossível.
O que é que eu acabei de dizer?
Eu disse que o dinheiro resolve tudo. Dinheiro!
O dinheiro é o princípio e o fim de tudo.
Como é possível que para si tudo se resuma a dinheiro?
Felicidade, amor, sucesso, relações...
É tudo uma questão de dinheiro!
Foi esta forma distorcida de pensar que me arruinou, mãe.
É por isso que perdi o Jae In!
- Cale-se! - Eu estava ocupado a lutar por mais...
e acabei por perder todos aqueles que amava.
Isso é tudo culpa sua.
Se não fosse por si,
Eu não ficaria tão miserável!
Droga. Conte a sua história como deve ser.
Quem perdeu a cabeça por uma rapariga e arruinou esta família?
Foi você!
Se acreditasse em mim quando eu disse que ela estava a fingir amnésia,
não teria sido feito de parvo.
Se o dinheiro não lhe diz nada,
então pague-me por tê-lo criado.
Fui enganado em seis milhões de dólares,
para que me possa devolver o meu dinheiro!
Seu lunático.
(Grupo YL)
Então, esta é a gama de preços que está a pedir por peça.
Vou ter isso em conta quando negociar o acordo.
Discutimos isso da última vez.
Qual o estado do encontro com o artista?
Não deveria estar a discutir isto com o realizador Noh Sook Ja?
A minha mãe tem muita coisa para fazer agora.
Em relação às pinturas, pode ver-me ou falar com ela.
É por isso que ela está aqui connosco hoje.
Concentra-se apenas no YL Group.
Trato das discussões sobre as pinturas com o Teo.
Tudo bem, isso funciona para mim.
Certo, tem um favor que gostaria de pedir.
Uma vez que é o presidente do Grupo YL,
Deve ser fácil para si encontrar alguém na Coreia, certo?
Claro. Terei todo o gosto em ajudar.
Quem procura?
Na verdade, tenho uma irmã mais nova...
de quem me separei há muito tempo.
Ouvi dizer que ela está agora na Coreia.
Como se chama a sua irmã?
Catarina.
Catarina?
Que coincidência.
Conheço alguém com o mesmo nome.
Catarina.
Mesmo?
É possível que seja minha irmã.
Seria possível conhecê-la?
Não creio que seja sua irmã.
Catherine é o seu nome americano.
Sinto muito desiludi-lo.
Ah, então és a Catherine.
Esse é o seu nome americano?
Vou ver o que posso fazer para encontrar a sua irmã.
Não, está tudo bem.
Ela é minha irmã, por isso eu deveria ser a pessoa a encontrá-la.
Bem, parece que ficamos por aqui. Vou indo.
Ah, gostaria de jantar connosco mais tarde?
Estamos hospedados na mesma casa, mas mal nos vemos.
Sinto-me mal por não ter sido melhor anfitrião.
Eu tenho planos.
O pessoal da DH Holdings convidou-me para um jantar da empresa.
Querem que eu experimente um verdadeiro jantar de empresa coreana.
Ouvi dizer que o churrasco de frango coreano é famoso.
Por favor, não se incomode comigo.
Tenham os dois uma noite maravilhosa.
Ah, sente-se novamente. Você é nosso convidado, por isso não ajude.
Aproveite a comida.
- Avise-me se precisar de mais. - Certo.
- Obrigado! - Obrigado.
Obrigada, mãe!
- Desfrutar. - Eu vou.
Estou aqui.
Ei, chegaste. Entre.
Olá.
Ei, que bom que conseguiste vir. Sente-se.
Por favor, não seja tão formal.
Tudo bem, então. Sente-se.
Uau! Vamos começar. Estou realmente ansioso por isso.
- Por favor, sinta-se à vontade. - Certo.
- Coma. - Certo.
Sim.
- Tome, vá em frente e beba um pouco. - Obrigado.
Eu tenho planos.
O pessoal da DH Holdings convidou-me para um jantar da empresa.
Está bem? Está demasiado picante para si?
É quando se toma uma bebida.
- Saúde! - Saúde!
- É uma delícia, não é? - É tão bom.
Tinhas o Jae In bem ao teu lado,
a pessoa mais preciosa do mundo,
e foi você que deitou tudo fora.
Por isso, não venha por aí a agir como se fosse alguém.
É patético.
Aprende rápido.
Jae In é uma mulher muito charmosa.
Claro que estou interessado.
Estou interessado nela.
Eu sei bem?
Vem cá. Precisamos de conversar.
Não tenho nada para lhe dizer.
Pensei que o seu projeto com o Designer L estava concluído,
depois não temos mais nada para conversar.
Vamos deixar os assuntos relacionados com o trabalho para amanhã.
Já chega.
(Casa da Rainha)
Eu disse que não me envolveria se vocês os dois se conhecessem, e não o farei.
Mas pelo menos tenha alguma classe.
Tem orgulho de trapacear?
Se a for ver, faça-o em segredo.
O que acha de Jae In?
Vocês os dois ficam tão bem juntos.
Ele diz que ficamos muito bem juntos.
Vai ter que desculpá-lo. É louco pela irmã mais velha.
Bom, eu também sou um tolo por ti, sabias?
Acho que fiquei com ciúmes.
Ouvi falar do gerente assistente Kang Seung Woo.
Sobre os seus planos para o jantar com Teo.
Não é como se eu tivesse o direito de objetar,
mas gostei de ti primeiro.